<p align="center"><b>МОНУ НТУУ КПІ ім. Ігоря Сікорського ФПМ СПіСКС</b></p>
<p align="center">
<b>Звіт з лабораторної роботи 3</b><br/>
"Конструктивний та деструктивний підходи до роботи зі списками"<br/>
дисципліни "Вступ до функціонального програмування"
</p>
<p align="right"><b>Студент:</b> <i>Горбуль Андрій Олександрович КВ-11</i><p>
<p align="right"><b>Рік:</b> <i>2024</i><p>

## Загальне завдання
Реалізуйте алгоритм сортування чисел у списку двома способами: функціонально і
імперативно.
1. Функціональний варіант реалізації має базуватись на використанні рекурсії і
конструюванні нових списків щоразу, коли необхідно виконати зміну вхідного списку.
Не допускається використання: псевдо-функцій, деструктивних операцій, циклів,
функцій вищого порядку або функцій для роботи зі списками/послідовностями, що
використовуються як функції вищого порядку. Також реалізована функція не має
бути функціоналом (тобто приймати на вхід функції в якості аргументів).
2. Імперативний варіант реалізації має базуватись на використанні циклів і
деструктивних функцій (псевдофункцій). Не допускається використання функцій
вищого порядку або функцій для роботи зі списками/послідовностями, що
використовуються як функції вищого порядку. Тим не менш, оригінальний список
цей варіант реалізації також не має змінювати, тому перед виконанням
деструктивних змін варто застосувати функцію copy-list (в разі необхідності).
Також реалізована функція не має бути функціоналом (тобто приймати на вхід
функції в якості аргументів).
## Варіант 4
Алгоритм сортування вставкою №2 (з лінійним пошуком справа) за незменшенням.
## Лістинг функції з використанням конструктивного підходу
```lisp
<Лістинг реалізації з використанням конструктивного підходу>
```
### Тестові набори та утиліти
```lisp
<Лістинг реалізації утилітних тестових функцій та тестових наборів>
```
### Тестування
```lisp
<Виклик і результат виконання тестів>
```
## Лістинг функції з використанням деструктивного підходу
```lisp
<Лістинг реалізації з використанням деструктивного підходу>
```
### Тестові набори та утиліти
```lisp
<Лістинг реалізації утилітних тестових функцій та тестових наборів>
```
### Тестування
```lisp
<Виклик і результат виконання тестів>
```